始まりました! アベノナミの友達を作りたいカンコカリ第2回目です!
本日はゲストに、いぎなりトークさんからフジタリミュウちゃんが来てくれました!
昨日来日しました!フジタリミュウです!よろしくお願いします!
ちゃんとこうやって話すのは、ほぼ初めてだったり、イベントだったりで
結構、よく山形だから、絡むことはあげられる
ステージに行くこともあるけど、2人でちゃんと話すのは初めてなので
今日は友達になってくれたら嬉しいです
記憶は私も友達いなくて、それから本当に
お願いします!
ぜひ、今日の機会に友達になってください!
本日の企画はですね、コラボドリンクを発売しようということになってます!
はい、この企画はEVS4階にあります
ルーフトップEガーデンさんとのコラボ企画です!
トークさんはやってますよね?
なんかめっちゃコラボしてます!
あ、めっちゃコラボしてます?
はい、なっとります!
なっとる!
なっとります!コラボしよう!
コラボの期間は12月21日から25日までの5日間となっております!
すごいクリスマス!
めちゃくちゃクリスマス!
私のEVSイベントが23日にここで行われるみたいなので
出ます!
本当?
リハーサルですけど出ます!
次の日にやりますからね!
すごい!
すげー!
ということでですね、オリジナルドリンクのアワーを2人で考えてきたので
店長さんに今からプレゼンをしていきたいと思います!
大学の課題みたい
ルーストップEガーデンの須田店長です。
おはようございます。
こんにちは。
はい、ということで須田店長に私たちの案を見てもらおうと思います。
お願いします。
では私から。
こちらです。
すごい、めっちゃいい。
すごい本当にびっくりしちゃう。
という名前なんですけれども、
とりあえず私が好きなものをそことん詰め込んだ感じになっておりまして、
私夢のかけらっていうアルバムをリリースしたんです。
その中にフロートっていう曲があるんです。
なので曲名とアルバムのタイトルを混ぜたタイトルになってて、
ドリンクは、私キャラメルがとにかく好きで、
キャラメルミルクで、
あとパピオカが本当に心の底から大好きなんですよ。
なのでパピオカ入れて、
あとはソフトクリームに関してはコーヒー味のものが一番好きなんですよ。
なのでコーヒー入れたのと、
あとはキャラメルソースとブルーレチップ。
よく上に吹かっているキャラメルの焦がしたやつみたいなやつをかけて、
あとこれは星型のチョコなんですけど、
私昔からサインとかに絶対星を入れるっていう必ずしもあるんですけど、
星が大好きなので、
私の好きなものを入れた夢のフロートということで考えてきました。
ありがとうございます。
これは多分すぐできます。
コーヒーソフトが、もしかしたらソフトクリームじゃなくて、
アイスクリームとかになるかもしれないんですけど、
味的にはうちでもキャラメルの商品ってすごい売れてて、
このまま叶えるのも嬉しい。
じゃあぜひお願いします。
はい、お願いします。
じゃあ続いて私がいきたいと思います。
2つありまして、
まず、めっちゃ顔じゃん。
めっちゃ顔じゃん。
美術の授業で壺に見える顔みたいなの。
わかりました。
ありませんでしたっけ?
ここがめちゃ合ってる顔なんですか?
ここが壺で、ここが壺に見えるみたいな。
騙しえんみたいな。
ありました。
ありません。
それを、あの。
再現したくて
ここはアセロラなんですけど
ここは生クリームで
私が作ってもらって
めっちゃ顔じゃん
はい
どうですか?
斬新ですね
横顔
もうちょっと練習しないといけない
確かに
ちょっと一回頑張ってみますね
すごい
これがダメだった時のために
はい、こっちも
マジンサクランボトロピカルインタンバリンコレクション
はい
ストローがまず緑なんですよ
メロンソーダが好きなので
メロンソーダにして
タピオカをカラフルなタピオカで
あと、奇跡あるじゃないですか
はい
これを赤にして、サクランボってこっちです。
サクランボ、サクランボ推し。
サクランボは、このステッカー、ここでサクランボ。
サクランボ自体は入ってない。
あ、なるほど。
あんまり好きじゃなくて。
商品全部でサクランボイメージ。
だからストローグが見れる。
あ、そうです。
どうですかね?
こっちの方が
別現可能な感じ。
やっぱりそうですよね。
ヘロンソーダだと
アイスとかのパッケージで
クリームソーダだと
こっちの方が
バニラとか
ヘビンアイスとストローで
桜、桜アイス
絶対そっちにもいいよ。
で、下に
タピオカと
桜が入ってるっていう方が
写真的には
可愛くない?
それでいいですか?
すぐだけでした。
でも多分こっちだと
すぐ思いつくんですよ。
横方は
まあ、大丈夫。
ちょっと頑張ってみて。
このタピオカを埋めるってなると
やっぱり
タピオカだけで埋める。
得意。
笑
あの、なんか小さい頃に
ボールっぽい
ゴールプールを国に作るということですね
一応そういう商品なくはないので
なんだろう、もしくはドリンクというよりかはスイーツ
全然変えていただいていいですか?
いやいやせっかくなんで
なるべく近くに
それでは
菅さん是非商品化されることを
私たちに願ってます
是非元気を
よろしくお願いします
頑張ります
豆豆豆。
はい。ということで、ふださんに見ていただきましたが。
ゆーちゃんどうでしたか?
すごい噛み切ってて。
噛み切られて。
びっくりしたのと、めっちゃ顔じゃんが、絶対無理すんなよって言うと思ったから、すご
い焦りました。
ちゃんと考えてくれたよね。
本当にびっくりしました。
これ再現できたらヤバいね。
すごい楽しみ。
びっくりしました。
私は結構自分もわがままかなって思ったんですよ。いろいろ詰め込んだから。
だからだけど、すぐできそうって言ってもらえて、めちゃくちゃ嬉しいです。
すごいのが楽しみです。
さすださん。
さすださんですね。
すごいびっくりした。
これも頑張っています。
すごいって。
なんか医療ドラマ見てるみたいでしょ。
医療ドラマでできますって言うキャラの人を。
いるじゃん。
いる。
その人は失敗しないのねみたいな。
失敗しないのねみたいな人を見てるみたい。
確かに。
ということで、私たち今撮れて終わったばかりなんですけれども、この動画が出来上がっ
てる頃にはもう試作が完成してるみたいなので。
びっくりした。
そちらを皆さんに見せていただこうと思います。
こちらです。
どうぞ。
こんにちは。
ラジオのアメダナミちゃん。
イチトリミーチャン。
元気ですか?
元気です。
今日は私、安森若人。
イチトリミーチャンです。
お会いします。
なんと2人が考えたドリンクが出来上がりました。
キラキラキラ。
可愛い。
なんと今日は私たちが代表して、シーハフティいただきます。
バイバイ。
ありがとう。
じゃあ早速いただいちゃいますか。
私はアベノナミちゃんが考えた夢のフロートを飲みたいと思います。
もうね、見た目がかわいい。 美味しそう。
早速いただきます。
美味しい!
でもめっちゃ転んでた
やばい
ごめんなさい、でもめっちゃ美味しい
コーヒーが濃厚で
タピオカももちもちで美味しいです
じゃあ私いただきます
なんだっけな
マジ桜の
トロピカル
ウィンターンコレクション
ウィンターンマリンコレクションです
いただきます
美味しい
メロンソーダ
なんか色が見えちゃうんですね
あ、アイスめちゃくちゃ美味しいです。何の味かわかんないんですけど、本当に美味しく
て素敵なコラボレーションだと思います。
2人のドリンク美味しいです。ありがとうございます。ごちそうさまでーす。
それではスタジオの2人にお返ししたいと思います。どうぞー!
すごーい!こんなに再現してくださるの?
めっちゃ顔じゃんができてて。
すごいですね。めっちゃ可愛い。
この真ん中で桜子も再現されてて。
3つできてる。
すごい。全部できてたんですけども。
このドリンクは、ビービーズの4階ルーフトップイーガーデンさんにて、12月21日か
ら25日までの5日間、皆さんにお届けすることができますので。
すごい。23日はリリー・フィザーランド!
そうなんですけど、急にキャラに最後の最後で。
皆さん遊びに来てください。お願いします。
12月23日にここinwindさんにて私のファーストアルバム夢のかけらのリリース
イベントがあります。
ぜひお待ちしてます。
牛乳大好き